Que son las funciones?

Son bloques de codigo que solucionan un problema especifico para ser re-utilizados. 

Existen dos tipos de funciones:

//Declarativas

Se usa la palabra reservada de JS que es function. 

Luego se le da el nombre a la funcion.

De ahi los parametros que estan envueltos en parentesis (), son variables propias de la funcion y deberan utilizarse en el contenido. Hacen referencia a los argumentos de la invocacion.

El contenido que esta envuelto por llaves {}
contendra las linea de codigo correspondientes a la logica del problema.

y el valor retornado. Es un unico valor que devuelve la funcion cuando es llamada. Se lo especifica por la palabra reservada return. Si no existe, la funcion devolvera undefined por defecto.

function miFuncion() {
    return 3;
}

//De expresion

Se le llama funciones expresivas o anonimas que consisten en guardar la funcion de una variable. Tienen la misma declaracion e invocacion que las funciones declarativas. La diferencia consiste en no especificar un nombre en la funcion, sino que utiliza el nombre de la variable. 

Declaracion
var suma = function (a,b){
    return a + b
}

invocacion
var resultado = suma (2,2)

console.log(resultado) // 4




