Que es una variable?

Una variable es la representación de un lugar que reservamos en memoria para guardar un valor. El valor puede ser cualquier tipo de dato, inclusive objetos o funciones.

En JS se crea con la palabra reservada "var", seguido del nombre de la variable. A esto se le denomina declaracion. 

Codigo:

var nombre

De esta manera, existira un espacio en memoria que haga referencia a la variable nombre, pero por defecto tendra un valor "undefined". Para guardar un valor en esa variable se utiliza el simbolo igual seguido del valor. 

A esto se le denomina asignacion:

var nombre
nombre = "Javascript"

Se puede declarar y asignar en una misma linea, sin repetir el nombre de la variable. A esto se le dice Inicializar una variable. 

var nombre = "Javascript"

El operador igual(=) es para asignar un valor.
